-: Ahora eso es todo para las clases.
Aprendimos sobre las propias clases.
Aprendimos sobre sus propiedades,
los modificadores de ejes,
private para ejes internos, protected
para ejes internos también en clases heredadas, y public
para ejes de todas partes.
También hemos aprendido sobre los métodos que podemos añadir.
Sobre los métodos y propiedades estáticas.
Sobre los métodos abstractos y
las clases abstractas, que es importante cuando
hablamos de otro concepto importante, la herencia
que podemos utilizar.
Aquí, estamos heredando de 'Department' con la palabra
clave 'extends'.
Esto nos permite compartir funcionalidades,
propiedades y métodos,
de la clase 'Departamento' con esta clase heredera
y añadir nuestras propias funcionalidades
o anular las existentes.
Ya sea porque tenemos que anular como en
el caso de 'describir' que es un método abstracto.
O porque queremos anular, como en el caso de 'addEmployee'
aquí en el Departamento de Contabilidad.
Este no es un método abstracto en la clase base,
pero por supuesto podemos anularlo si queremos.
También aprendimos sobre el patrón singleton y los
"constructores privados" que también pueden ser
útiles a veces.
Y en general, ahora espero que tengas una buena idea de las
clases y de lo que puedes hacer con ellas en TypeScript.
En general, por supuesto, tendrías que saber qué
son las clases y los objetos, y también un poco qué son los prototipos
en Vanilla JavaScript, porque eso no es generalmente algo introducido
por TypeScript, pero por supuesto es algo
con lo que TypeScript está relacionado porque TypeScript
se basa en estas características por defecto de JavaScript, y
añade su propia magia encima de estas características.